nawet na legalny rynek leków wnikały preparaty sfałszowane.
na legalny rynek leków wnikały preparaty sfałszowane.
na argumenty
W 
nocy z poniedziałku na wtorek (12/13 sierpnia) przypada maksimum aktywności roju Perseidów.
 To okazja do obserwacji licznych "spadających gwiazd". Mniej więcej w tym terminie w różnych miejscach organizowane są astronomiczne pikniki i pokazy nieba. Obserwacja "spadających gwiazd" nie wymaga to astronomicznego sprzętu, wystarczy gołe oko.

na łóżku w taki sposób, jaki zrobił to pięściarz, jest możliwe bez udziału osób trzecich.

z  
z powodu zbierania przez nią danych biometrycznych bez ich zgody. 

 . W 
wyniku katastrofy zginęły 43 osoby 
z 
. Z wynajętego apartamentu miały ich wyrzucić siłą z użyciem paralizatora dwie kobiety, które dzień wcześniej wynajęły im obiekt.